Hindi pa tapos.
Huwag isipin na ito ay isang masayang pagtatapos.
Dapat ba tayong pumili ng ilang card?
Malapit nang mabunyag ang katotohanan.
Karn.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala, aking kaibigan.
Pamangkin ka ng may-ari ng ospital.
Bakit hindi ka niya piliin?
Thap, bastard ka!
Bakit mo ginawa?
Bakit?!
Ano ang nakita mo, In?
Ang lalaking nagngangalang Karn.
Kunin mo siya!
Karn!
Tapos na ang lahat.
Dito lang ako sa iyo,
hindi pupunta kung saan-saan.
Ang kapalarang iyon ay magdadala ng isang tao sa aking buhay
at baguhin ang lahat ng aking pinaniniwalaan...
(Sasabihin ko sana sa kanila na magwala noon.)
(Ngunit ngayon, buong puso kong pinaniniwalaan ito.)
Umaga, In.
Umaga, Thap.
Bumangon ka na.
May maaga akong meeting.
Hindi kita pababayaan.
Anong nangyayari?
Bakit ang clingy ngayon?
Naiilang ako.
Lonely?
Pagkatapos ay maghintay ng isang segundo.
Anong ginagawa mo, Thap?
I-type ang aking resignation letter.
Dahilan: ang aking kasintahan ay nag-iisa.
Oh, teka, Thap.
nagbibiro lang ako.
Huwag lumampas, Doktor.
Oo?
Mhm.
(Sa mundong ito, maraming bagay
ang mapapatunayan ng ebidensya.)
(Ngunit ang ilang mga bagay ay hindi nangangailangan ng patunay
(dahil mas gugustuhin nating wala.)
(Kapag nabuksan ito mismo sa iyong mga mata,
magpapasya ka sa isang iglap, gamit ang iyong puso.)
Tore.
Sabi mo mananatili ka sa bahay ngayon.
Dumaan lang para may ihatid sayo.
Eto na ang meryenda mo.
Dito.
Salamat, boyfriend.
Paano naman ako?
Hm?
Hindi ba ako nakakakuha din ng halik?
Hey, Mr. In.
Hindi ka mainggit sa bote ng inumin.
Ito ay masarap.
I mean ako?
I mean yung inumin.
Nakakapanibago din.
sus. aalis na ako.
Teka, teka!
ano?
Tore.
biro ko.
Ang iyong mga pisngi ay
ang pinaka nakakapreskong bagay sa mundo.
Hayaan akong magkaroon ng ilang.
Nakakapanibago, talaga.
tama?
Ay, Sa!
Malamig.
- Thap.
- Oras na para sa iyong parusa.
anong ginagawa mo
malamig ba?
Malamig na ba ngayon?
Hoy, Thap.
Hi, In.
Dumating ka sa isang ospital. Ikaw ba ay isang pasyente?
Hindi, boyfriend ako ng doktor.
Ang ganda.
Hoy, pumunta ka sa ospital.
Ikaw ba ay isang pasyente?
Pulis ako.
Bobo ka.
ano?
Ano ang dapat kong sabihin?
"Boyfriend ako ng doktor."
Ah!
Dapat ba akong pumasok ulit?
Kalimutan mo na lang.
sanay na ako.
Pong, napakagago niya.
Dapat ba kitang bigyan ng bagong boyfriend?
Thap, gago ka.
Hindi na kailangan. Ayos lang ako sa isang ito.
Medyo dense siya. gusto ko ito.
Sige na. Umupo ka na.
Hoy, Thap.
Ano ang sinabi ng direktor?
Ano kaya ang masasabi niya?
“Mabait na bata ang pamangkin ko”?
Nais niyang magbitiw upang tanggapin ang responsibilidad,
ngunit hindi siya pinayagan ng board.
Hindi ba kinausap ni Karn ang kanyang tiyuhin kung
bakit hindi siya ginawang Deputy Director?
Siya lang ang pamangkin.
Siyempre,
gagawin siyang Direktor ng kanyang tiyuhin.
Na-f*cked up yan.
Ano ang silbi ng paggawa ng lahat ng iyon noon?
Sa tingin ko sinubukan niyang maging kaibigan
sa abot ng kanyang makakaya.
At pagkatapos ay nakilala niya ang isang hamak na tulad ni Kasidis,
at napunta sa impyerno ang lahat.
Oh, siya, In.
Kailangan ko ng pabor.
Ano ito?
Maaari mo ba akong bigyan ng pagbabasa
sa isang kaso na ginagawa ko?
tuluyan na akong naliligaw.
Hey.
Hindi pwede.
Thap, wag kang madamot.
Fully booked na ako lately...
sa pamamagitan lamang ng isang tao, bagaman.
Nakuha niya lahat ng oras ko.
Oh!
Jackass!
Ay, Thap.
Kailan mo bibisitahin si Karn?
masakit ba?
Paano mo magagawa iyon?
Magkaibigan tayo, at palagi kitang pinagkakatiwalaan.
Pinaghihinalaan ka ng mga tao,
pero hindi ko akalaing totoo.
Sapat na.
Mga kaibigan mo kami di ba?
Isa kang doktor.
Hindi mo maaaring makipag-usap sa isang pasyente na tulad nito.
Huwag mo na akong babalaan muli,
Pokpong si Dr.
Tara na.
kamusta na siya?
Dapat mong makita para sa iyong sarili.
Ouch.
Bakit mo ako tinulungan?
Dahil kaibigan kita.
I-play ang bayani sa ibang lugar.
Gusto ko talagang malaman ito, Karn.
Kailan ka nagsimulang galit sa akin ng ganito?
Galit na galit ako sayo, alam mo ba?
Sobrang galit na galit.
Anong uri ng masamang kaibigan
ang gumagawa ng mga bagay na tulad nito?
At ang iyong dahilan?
Sus, kakatawa.
Ang anumang dahilan ay tila katawa-tawa sa iyo.
Sino ang magiging kasing perpekto mo?
Makukuha mo ang gusto mo.
Ang nakakakuha ng gusto niya ay ikaw.
hindi ako.
Huwag mong isipin na ikaw lang ang
may drama sa buhay, Karn.
Lumabas ka.
Hindi ko man lang ginustong pumunta dito.
Sunugin mo yan sa ulo mo.
Ang pagputol ng mga relasyon sa iyo
ay magiging isang daang beses na mas madali.
Ngunit ang salitang 'kaibigan' ay...
Huwag mo akong tawaging kaibigan.
mga kaibigan...
huwag kayong magpatayan.
Namatay ba ako, bagaman?
Damn, ang bibig mo.
pasensya na po.
Uy, may itatanong ako sayo.
Bakit nawala ka sa akin noon?
Nadurog ang puso ko.
Nadurog ang puso?
kanino galing?
Mula sayo—duh!
Ikaw lang ang nagustuhan ko.
Sinong mag-aakalang gusto mo ako?
Akala mo masyado kang
napahiya sa panunukso ng mga tao.
Kahit kailan hindi ako napahiya.
At gusto ko talagang maging
pulis dahil sabi mo nagustuhan mo.
Pero nung nakapasok na ako,
ikaw yung nawala.
I'm... sorry.
Isa ka na talagang pulis ngayon.
Magaling.
pwede ba akong…
pagkatapos ay iwanan ito sa iyo?
nakakalimot ako. Ayokong mawala ito.
Yung kamay.
Wag mong isipin na hindi ko alam...
ano ang ibig sabihin nito.
Alam kong ginagawa mo. Kaya naman iniwan ko sayo.
Gusto mo bang itago ito?
Kapag naging akin na, hindi mo na maibabalik.
Hey.
Hindi na ba kita mahawakan?
bakit naman
Sa.
Hm?
ano?
Sa tingin ko nakuha ko na ang sagot.
Tandaan mo noong tinanong mo ako
kung ano ang gusto kong maging kung maaari akong pumili?
Gusto kong maging doktor, pero...
May 'pero'?
Noon, akala ko
ang pagiging doktor ang pangarap ng tatay ko.
Hanggang sa tinanong mo ako.
Doon ko napagtanto…
Pangarap ko rin maging doktor.
Paano sila naiiba?
Ay, magkaiba sila, In.
Walang gustong
humabol sa pangarap ng iba.
tama?
Hindi mo ba nais na
ayusin ang mga bagay sa iyong ama?
Hindi na ako nagtanong tungkol
sa alitan niyong dalawa.
Sa totoo lang, hindi ko pa talaga alam
kung ano ang totoong problema.
Ang alam ko,
dala-dala ko palagi ang mga inaasahan niya.
At isang araw,
hindi ko na yata kaya.
saan ka pupunta
Pwede ba akong pumunta sa banyo?
Maaari ba akong mag-beach trip kasama ang aking mga kaibigan?
Kailangan ba?
Thap, gusto mo pa bang maging doktor?
ginagawa ko.
Kung gayon, hindi mo dapat
sayangin ang iyong oras sa mga hindi kinakailangang bagay.
Oo, sir.
Gusto mo pa bang pumunta?
Hindi na.
So, paano kapag nililigawan mo si Wan?
Kung sinabi ko ba sayo, magagalit ka ba?
Hindi. Sabihin mo lang.
Sigurado ka ba?
Mm.
Okay.
Noong kasama ko si Wan...
medyo uptight ang tatay ko
dahil nagkakilala tayo
habang nag aaral ako ng mabuti,
at nag-aalala si Tatay na baka mawala ako sa focus.
Grabe hindi kayo nag-usap?
Hindi ko alam kung ano ang kakausapin ko sa kanya.
Kausapin mo siya, Thap.
Huwag mong hintayin na mapunta
ka sa parehong sitwasyon tulad ko.
Kahit magkano
Gusto kong makausap ang aking ama ngayon,
Tumawag ka para magpakonsulta o ano?
Bilang isang taong may
kasintahang manghuhula,
pwede mo ba akong tulungan?
Sa ano?
Kita mo?
Nakuha mo ang Death card.
Hindi ka maaaring dumaan sa operasyon.
Kitang-kita natin na masama dito.
Maaari kang sumailalim sa operasyon.
Ako ang nag-oopera, hindi ang card.
Hello.
Kumusta ka ngayon?
Hindi maganda ang ginagawa.
Hindi laging masama ang ibig sabihin ng Death card .
At tingnan ang dalawa pa:
Temperance at The Star.
Magkasama, ang ibig nilang sabihin ay isang bagay ang nagtatapos,
at ang isa ay may bagong simula.
Sa tingin ko ang sinasabi ng mga card
ay tumutugma sa sinasabi ni Dr. Pokpong.
talaga?
maraming salamat.
Ano na, Dao?
sabi ni papa?
Tore.
Baka sa ibang pagkakataon.
Hey.
Tore.
anong ginagawa mo
Hindi ka pwedeng umalis.
Inimbitahan ka ng tatay ko dito para kumain.
Talaga bang ginagawa natin ito?
Sa, ano ang kinakatakutan mo?
Hm?
Bumisita ka sa bahay ko dati.
Hindi ito pareho.
Dumating ako bilang isang kaibigan noon,
ngunit ngayon ay darating ako bilang iyong anak...
Ilabas mo na, Mr. Inthu.
Mangyaring sabihin ito nang malakas.
Bilang boyfriend mo.
Oh.
Pinapa-blush mo ako.
Hindi nakakatuwa, Thap.
Sa, ano ang kinakatakutan mo?
kinakabahan ako.
Dapat masanay ka na dito.
Dahil malapit na tayong maging pamilya.
Pinili kita.
Hinding-hindi na magbabago ang isip ko.
Ako rin.
Pinilit na kita simula nung araw na nagkakilala tayo.
- Aba.
Alam ko na mula sa unang araw
na kaya mong alagaan si Thap.
Maraming salamat, mahal,
sa pag-aalaga sa kanya.
Ang saya ko.
Simula ngayon,
wala ka na sa sarili mo.
Isipin mo kaming pamilya mo.
Oo ma'am.
Gaano kaganda.
I'm gonna go check
kung nakaayos na ang dining table.
At pagkatapos ay kakain na tayo.
Dao, tulong. Halika na.
Habang naghihintay tayo,
gusto mo bang
tingnan ang mga halaman kasama ko, In?
Napakaganda ng punong ito,
kahit na ito ay isang kahihiyan
ang sangay na ito ay lumalabas sa isang kakaibang anggulo.
- Mrs. Thappee.
- Oo?
Hindi ko masabi, sir.
I think it's already gorgeous.
Siguro kung nagbago ang anggulo nito,
hindi ito magkakaroon ng parehong alindog,
o baka hindi natin ito gaanong pinahahalagahan.
Tama, sir?
totoo yan.
Maraming salamat, In, sa pag-aalaga kay Thap.
Si Thap ang nag-aalaga sa akin.
Maraming salamat at kay Mrs. Thepee
sa pagpapalaki sa kanya ng mabuti.
Kaya't ang kanyang kabaitan ay umaabot din sa akin.
Matigas ang ulo ni Thap.
Minsan medyo mapurol siya.
Sa totoo lang napaka gentle niya.
Tulad ng kanyang ina.
Mas katulad ng tatay niya.
Magtanim ka ng mga puno.
Kung wala kang mahinahon, banayad na mga kamay,
hindi ka maaaring lumaki nang marami.
Ang galing magsalita, di ba?
Mayroon akong isang ito mula noong bata pa si Thap.
Lumaki ito sa tabi niya.
Handa na ang pagkain.
Geez.
Parang malapit na tayong mawalan ng pabor.
Nasa doghouse kami for sure.
Lahat ng pamana ay nahahati sa apat.
Sige guys.
Nakahanda na ang pagkain. Tara kain na tayo.
Halika.
Honey, halika na.
Tara na, Thap.
Divided sa apat, sabi niya?
Sandali lang.
Hm?
Iniwan ko ang aking kapatid sa iyo sa ilang sandali,
at ngayon ay sayo na siya.
Damn, gaano
pa ba karaming pamana ang natitira sa akin?
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
Kukunin ko lahat.
masama ka.
Uy, Dao.
Okay ka lang ba dito?
Higit pa sa okay.
natutuwa ako.
Sa tingin mo,
okay din ba ang nanay at tatay mo?
Ito ay isang modernong mundo,
at ang batas ay umiral nang ilang sandali.
Sino ang nakakaalam? Baka
hilingin ni Thap na pakasalan mo siya sa susunod na buwan.
Oh, pakiusap.
Hindi ako nagmamadali.
Mas mabuting magmadali ka
na bago pa mauwi sa kama ang kapatid ko.
Hindi pa siya ganoon katanda.
Baka madala siya doon ng bibig niya.
Oh, may punto ka
Tara kain na tayo.
Sige.
sa…
Bakit hindi ka dito magpalipas ng gabi?
Ayaw mo bang manatili sa akin?
Nakatayo ako dito, alam mo ba?
Sus, hindi ako sanay na ganito ka.
Yan ang problema mo.
Bakit hindi mo ako hinayaang ihatid ka pauwi?
Kung gagawin ko, mabangga ka lang sa pwesto ko.
Sapat na.
Dahil gusto kong makasama ka.
Tama na.
Sapat na.
sus.
Dapat kong hayaan si Dao na pauwiin ako.
Gusto kong makausap mo ang tatay mo.
I think gusto ka rin niyang makausap.
Okay.
Magmaneho nang ligtas.
Mm.
Huwag maging isang maingay na sanggol.
Tara na.
Masyado na ba akong naging matigas sa iyo, anak?
Bakit mo itatanong yan?
hindi ko alam.
Minsan iniisip ko kung anong ginawa ko...
ay sobra para sa iyo.
Ikaw ang panganay, at ako ay isang unang beses na ama.
Hindi ko alam kung naging sobrang harsh ko.
Sa totoo lang…
oo.
Pero hindi ko alam kung paano ako nakarating sa ganito
kung wala ka.
alam mo ba…
hindi mo ako iniyakan nung maliit ka?
Umiyak ka lang at humiling sa mama mo.
Sa tingin ko, sa kaibuturan ko,
Natakot ako na hindi mo ako mahalin.
Ngunit sa tuwing
hindi ako sigurado sa isang bagay,
ikaw ang naisip ko.
I'm sorry, anak, sa pagiging mahigpit mo.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
okay lang ako.
Alam mo ba na hindi ka "hindi okay"?
Hindi ka kailanman nagpapakita ng kahinaan sa sinuman,
kahit sa sarili mong pamilya.
Sa tingin ko ito ay tulad ng flunking isang pagsusulit.
Alam kong ayaw mo akong magsinungaling.
Masyado akong harsh, talaga.
Alam mo, kahit ang mama mo ay natatakot
na kausapin ako tungkol dito.
Pero ngayon, binanggit ito ni In.
ginawa niya?
Tatay.
Okay ka lang ba kay In?
Syempre, ako.
masaya ka ba
napakarami.
Iyon lang ang gusto namin ng nanay mo.
Kaya…
ako…
Mayroon akong pahintulot mo, tama ba, Tatay?
Simula ngayon, kahit anong problema ko,
ikaw ang unang taong dadatingan ko, umiiyak.
Doon ka para sa akin.
Oo naman.
Siguradong.
Lagi akong nandito para sayo.
Bakit hindi ka matulog sa bahay?
may boyfriend ako.
Ayokong matulog mag-isa.
Nakausap mo ba ang tatay mo?
ginawa ko.
Oo?
Paano ito?
Mahusay.
Kita mo?
Sinabi ko sa iyo na ito ay isang magandang ideya na makipag-usap.
Magkamukha kayo ng tatay mo.
Dapat magkaintindihan kayong mabuti.
Tsaka mahilig ka lang kumilos ng matigas.
THAPFAH
Tore?
Makasama mo ako magpakailanman,
Sa.
INTHU
anong sabi mo
Magkasama magpakailanman.
Ang kard na ito ay nangangahulugang kaligayahan, pagkumpleto,
pagsasara, at kalayaan.
Isang bagay sa mga linyang iyon.
Oo?
Mm.
Ang Mundo.
Paano kung isipin ko ang tungkol sa pag-ibig at iguhit ang card na ito?
Ibig sabihin kumpleto na ang pagmamahal ko?
Gumagana din yan.
Kumpleto na talaga.
Oo, Yam?
Oo naman, makakausap ko.
Nagsusulat ka ng bagong column?
Ah.
Oo, may oras ako.
Gaano kadalas mo gusto ito?
Buwan-buwan o lingguhan?
Ah.
Ow. Thap.
Wala lang, Yam.
Oo, libre akong makipag-usap.
Oo, sigurado.
Uh…
Hayaan mo akong…
Hayaan mong tawagan kita pabalik.
kailangan ko…
Kailangan kong tumae!
Damn it, Thap!
Oo, mahal kong In?
ayos lang.
Wala nang card reading.
At fully recovered ka na ba?
Ay naku.
Ganap na nakabawi.
Anong gagawin mo sa akin, boyfriend?
Huwag isipin na.
Tingnan natin ang higit pang mga card.
Tore!
ano?
Sa.
Bihira akong manatili sa bahay.
Tore.
(Sinasabi ng ilan na kailangan ng tao ang ibang tao
para maramdamang kumpleto.)
(Sa ganoong paraan, ang pag-ibig ay nagiging buo.)
(Ang matandang ako
ay hindi maniniwala sa isang segundo.)
(Ngunit ngayon, kapag mahal natin ang isang tao,
gaano man kaiba ang ating paniniwala,
(palagi kaming nakakahanap ng paraan
para mag-adjust at magpatuloy.)
(Dahil walang mas mahusay kaysa
sa isang pagkakataon na makita ang bawat isa araw-araw.)
(Ang tunay na pag-ibig ay hindi lamang nagdudulot sa atin ng kaligayahan,
(ngunit binubuksan din ang ating mga puso, hinahayaan tayong makakita ng kagalakan
sa mga paraang hindi natin naisip.)
(Ang mga paniniwala ay naiintindihan lamang ng puso.)
(Tulad ng turo, “At ngayon,
nananatili ang tatlong ito: pananampalataya, pag-asa, at pag-ibig.
(Ngunit ang pinakadakila sa mga ito ay ang pag-ibig.”)
Aling kwarto ang ibibigay mo sa akin ngayon?
Gusto mo ng hiwalay na kwarto?
Hindi pwede.
Mayroon ka pa bang mga pangitain
o masamang panaginip sa mga araw na ito?
Hindi naman.
Walang masamang panaginip.
At halos hindi na ako makakita ng mga pangitain.
Mas malakas na yata ang isip ko ngayon.
Dapat dahil sa akin.
sus.
Mag-iwan ng ilang silid para purihin kita.
Sinabi ko ito sa ngalan mo.
Noon, noong iminungkahi mong
magkahawak tayo ng kamay sa tuwing nalulungkot ako,
malaki ang naitulong nito.
Magkahawak kamay din tayo kapag masaya tayo.
Lagi nating magagawa.
Hindi ako papakawalan nun.
Sa lahat ng paraan.
Hindi rin ako bumibitaw.
Bukas ay death anniversary ng iyong mga magulang.
Sabay-sabay natin silang puntahan.
Humihingi ako ng paumanhin sa pagpapakilala ng aking sarili nang kaunti.
Ang pangalan ko ay Thap.
Dr. Thapfah Kittipokin.
Ako ang nakatatandang kapatid ng matalik na kaibigan ni In,
ang umiibig,
at nagmamahal kay In ng malalim.
All this time,
siguradong nag-aalala ka sa kanya.
Gusto kong malaman mo
na makatitiyak ka
Walang dapat ikabahala.
Ako na ang bahala kay In.
Sa ngayon ay mas malakas na.
Kumakain siya ng mas maraming gulay,
at tumatangkad siya.
Oh, at bumalik siya sa
pagtugtog ng gitara, ma'am.
Isa pa,
Sana hindi mo maisip na
inayos ko ang paborito mong upuan.
Pangako ko, ginoo at ginang,
Mamahalin ko si In, bilang isang paraan ng
pagpaparangal kung gaano mo siya pinalaki.
Pumunta ako ngayon dito para hingin ang kamay ng anak mo.
Baka ma-late ako ng konti,
pero sana nasa amin ang blessings mo.
Nangako ako na…
sabihin sa iyo ng magandang umaga tuwing umaga
at magandang gabi gabi-gabi.
Higit sa lahat,
Hinding hindi na kita hahayaang malungkot muli.
Nangako ka
sa harap ng mga magulang ko.
Oo, nangangako ako.
Hey.
Sinadya kong magtanong.
Napansin kong may
nakaukit na pangalan sa loob ng mga singsing namin.
Napalitan mo ba sila nang hindi sinasadya?
Hindi.
Sinadya ko ito sa ganitong paraan.
Hm?
Ang In ay kay Thap.
At si Thap ay kay In?
tama yan.
Scene 10/34, Cut 1, Take 1.
Hi.
- Hehe
.
I'm In, short for Inthu.
Ako ay isang manghuhula.
Hi. Ako si Thapfah.
Isa akong doktor na Critical Care
at fiancé din ni In.
Sabihin sa amin ang tungkol sa iyong unang pagkikita.
Ano ang naramdaman mo?
- Siya talaga ang type ko.
- Sobrang hinamak ko siya.
ano sabi mo
hinamak kita.
Ginawa mo, ha?
Halika na. Sa.
Well, totoo naman.
Naalala ko nung una mo akong nakita.
Nabihag ka.
Oo, sa isang segundo.
Pagkatapos ay ibinuka mo ang iyong bibig,
at ang lahat ay naging malinaw.
Kailan ka nagsimulang
makaramdam ng paghanga sa ibang tao?
Sa tingin ko ay noong nabangga ako ng kotse,
at sumugod si In para tumulong.
Syempre, humanga siya.
Kung hindi, patay na siya.
Pakiusap, In.
Kung patay na ako, mawawalan ka na
ng pagkakataon sa isang napakagandang boyfriend.
Hot ako, mayaman, at super caring.
Ako ay matulungin at isinasama ka sa mga paglalakbay…
Iwanan na natin ang bahaging iyon para may magsabi.
Oo?
Mm.
pasensya na po.
Ako ay humanga…
nung tinulungan niya ako matapos akong mawalan ng malay
at nagpakilala.
"Ako ay isang doktor," at kahit na sinaktan ng isang maliit na pose.
tama?
tama ba yun?
Tingnan mo siya.
Mag-usap kayong dalawa. Iwanan mo ako dito.
Ito ay totoo, bagaman.
Pero na-touch talaga ako
nang tumulong siya sa pag-aayos ng bahay ko.
Ibig sabihin nung tumulong ako sa pag-aayos ng upuan?
Mm.
Mas malakas iyon kaysa sa pagbangga ng sasakyan.
Maaari ba akong magbigay ng bagong sagot?
Sa totoo lang, bilib ako sa
kanyang matalinong bibig.
Sobrang impressed.
Hinihintay kong marinig iyon.
Ngayon, hayaan mo akong bigyan ka ng bagong sagot.
Gustong-gusto ko kapag nahimatay si In.
Hindi pa ako nakakita ng kahit sinong himatayin ng ganito madalas,
tulad ng, sa lahat ng oras.
Pero mabuti naman.
Nagagamit ko nang husto ang aking mga kasanayang medikal.
Swerte ko.
Susunod, sino ang unang nahulog?
- Sa!
- Thap!
Nauna kang nahulog.
Palagi mong ipinapakita ang iyong sarili sa paligid ko.
Hinatid mo ako pauwi.
Inalagaan mo ako sa ospital.
Itatanggi mo ba?
totoo yan.
Ano ang pinakamagandang katangian ng iyong kasintahan?
Siya ay isang kaibig-ibig na tao
at... napakabait.
Pero ang pinaka gusto ko ay...
napakatigas ng ulo niya.
At lagi niya akong inaaway.
Malambot at malambot, kung paano sila nagustuhan ng mga doktor.
Ah.
Malambot, ganito?
Ngunit narito ang bagay:
kapag kami lang, sobrang inii-spoil niya ako.
Napakagaling niya sa gawaing bahay.
Tinatamad akong gawin.
Kaya gusto mo ng househusband, ha?
Hindi pwedeng makipagtalo diyan.
I heard Thap is quite the flirt. Totoo ba yan, In?
Sobrang totoo.
Palagi siyang nanliligaw, parang full-time na trabaho niya.
Hinampas niya ako ng walang tigil.
Parang huling araw na sa mundo
at bukas hindi na siya magkakaroon ng pagkakataon.
Tama ba, Doktor?
tama yan.
ano?
Hindi ako mahilig mag-sweet para lang makakuha ng isang tao.
Kung gusto ko ang isang tao, tinatamaan ko siya.
Pumasok ako lahat.
Liligawan ko hanggang sa akin sila.
At kahit sila, patuloy akong nanliligaw,
kaya ako lang ang mahal nila
Hindi madaling hanapin ang katangian, alam mo ba?
Sana lagi kang ganito.
pangako ko.
Ito ay isang digital footprint.
If ever titigil ako sa panliligaw sa kanya,
you have my permission to expose me.
Hindi ako natatakot.
Sige.
Mayroon ka bang anumang mga salita para sa iyong kasintahan?
Actually, ang dami kong gustong sabihin sa kanya.
Higit sa lahat, mahal na mahal kita, In.
Mahal din kita, Thap.
napakarami.
Maaari ko bang... mangyaring matakpan?
Maaari mo bang ipakita sa amin ang iyong pagmamahal?
Dito mismo?
Oo.
Sigurado ka ba?
sigurado ako.
Huwag isipin na magandang ideya iyon.
Ito ay.
Nahihiya siya ngayon.
Namumula ba ang tenga mo?
Sila ay.
Tingnan mo.
Handa na ang camera dito.
Digital footprint.
Putulin.